(لي جون، السنة الأولى في مدرسة ميتيور الثانوية المهنية، سيئ في القتال)
على الرغم من أنه قد يكون من الصعب تصديق ذلك،
أنا لا أجيد القتال.
لكن لماذا أنا سيء جدًا في القتال؟
هل لأن جسدي ضعيف جدًا؟
الشعر الأحمر...اللعنة.
ثم،
هل لأنني لا أحاول جاهداً بما فيه الكفاية؟
فقط عندما كنت على وشك اليأس من مهاراتي القتالية
التي لم تتحسن على الإطلاق،
لقد وجدت طريقة جديدة.
-اللعنة، أنا حقا أريد أن أصبح أقوى. - يا.
إذا كنت تريد أن تصبح أقوى إلى هذا الحد،
لماذا لا تذهب إلى مدرسة ميتيور المهنية الثانوية؟
لماذا لا تذهب إلى مدرسة ميتيور المهنية الثانوية، ومع أقوى بلطجية أنشيون...
(مرحبًا بكم في مدرسة ميتيور الثانوية المهنية!)
(النيزك المدرسة الثانوية المهنية العليا)
(المرتبة 180)
(يرتقي إلى المرتبة 173)
(يرتقي إلى المرتبة 139)
(يرتقي إلى المرتبة 76)
(يرتقي إلى المرتبة 17)
(المرتبة 17)
مهما حاولت،
لم أستطع أن أرتفع فوق المرتبة 17.
(المرتبة 17)
لكن من السابق لأوانه الاستسلام الآن.
(استمارة طلب عضوية نادي المجموعة الدراسية)
(خطة النشاط المستقبلية: مدرسة كونكر ميتيور الثانوية المهنية)
لأنه بالنسبة لي، لا يزال هناك شيء لم أجربه بعد،
الملاذ الأخير.
(الفترة الثالثة: الإنجليزية - صيغة المفرد)
(اللغة الوطنية. الفترة الثالثة: الإنجليزية - صيغة المفرد. الرياضيات.)
(أولئك الذين يريدون الدراسة، يجتمعون!)
(هوانج مين هيون)
(هان جي يون)
(تشا وو مين)
(لي جونغ هيون)
(شين سو هيون)
(يون سانغ جيونغ، غونغ دو يو)
"مجموعة الدراسة"
- أهلا، يون جيامين. - ماذا تقصد بـ "مدرسة كونكر ميتيور الثانوية المهنية"؟
هل تقصد في الواقع التغلب عليها بالقتال؟
- يا. - سيكون من الغريب تفسير ذلك على أنه دراسة، أليس كذلك؟
بالضبط.
يبدو أنك جيد حقا في الدراسة.
- يا. - غيور جدا.
يون جيامين، استمع لي أولاً.
أنا آسف، لقد بدأت مجموعة الدراسة لأنني أريد أن أدرس.
لم أبدأ ذلك للمساعدة في رتبتك القتالية.
مهلا، هذا هو التعلم أيضا.
تعلم الفنون القتالية.
آه، إذن فقط قاتلني.
إذا كنت لا تريد أن تفعل ذلك أيضًا،
فقط أخبرني كيف تتدرب عادة.
وإلا سأنضم إلى الدراسة أيضًا.
هل تريد حقا الانضمام؟
أنا أسأل إذا كنت تريد حقا الدراسة.
نعم.
أفعل.
بالطبع أفعل.
نحن نذهب لزيارة المعلم هان كيونغ.
أنهي كتابة كل هذا قبل أن نعود.
هل هو اختبار؟
نعم.
انتظر لحظة، لقد قمت تقريبًا بحل كل شيء.
(يون جيامين الرياضيات الأساسية)
هل أنت يون جيامين؟
ماذا؟
تعال معي. هذا اختبار.
ماذا؟ أ... اختبار؟
أليس يون جيامين هو المصنف الأول في السنة الأولى؟
نعم.
أنا يون جيامين.
(نقطة انطلاق لأحلام المستقبل، طالب ميتيور فخور)
اللعنة.
لم أراك منذ وقت طويل، أيها المحقق.
بالفعل.
لأن هذه هي المرة الأولى التي نلتقي فيها منذ تلك الحادثة العام الماضي.
ومع ذلك،
لماذا أنت من بين جميع الأماكن في مدرسة ميتيور المهنية الثانوية؟
يا.
توقف عن ضربه.
مهلا، قلت التوقف عن ضربه.
هل أنت بخير؟
مكافحة.
لماذا أنا ضعيف جدا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أنت لست ضعيفا.
أنت فقط لم تصبح قوياً بعد.
أؤمن أنك يومًا ما ستصبح قويًا للغاية.
وسيكون دورك لحمايتي.
سأعتمد عليك إذن، لي جون.
لقد نجحت في الاختبار.
أنا عضو في عصابة Yeonbaek الآن.
لذلك لا تأتي للبحث عني بعد الآن.
اخرج من السيارة.
أنا أوه جانغ هو، المسؤول عن اكتشاف المواهب الجديدة لعائلة YB.
يهدف هذا التجمع إلى اختيار القوات الاحتياطية لـ "عصابة يونبايك".
وبعبارة أخرى، اختبار الجيش الدائم.
فقط الثلاثة الأوائل من كل مدرسة هم المؤهلون لإجراء الاختبار.
لديك فرصة واحدة فقط.
يا رجل، خطوطي سلسة جداً.
بعد كل شيء، أقول لهم كل يوم.
استمع للأعلى، طريقة المرور بسيطة.
هل ترى تلك السيارة هناك؟
فقط أمسك بمفتاح السيارة الموجود على غطاء تلك السيارة.
لن تصبح عضوًا في الجيش الدائم لـ "Yeonbaek Gang" فحسب، بل
هذه السيارة ستكون لك أيضًا.
ماذا عن ذلك؟
الطريقة بسيطة ,
لكن الأمر ليس سهلاً كما يبدو.
إنها ليست لعبة أطفال لعينة، أليس كذلك؟
سيكون هناك أشخاص يمنعونك من الحصول على المفتاح.
وهي كبار السن الذين اجتازوا اختبار الجيش الدائم منذ وقت ليس ببعيد.
(جانغ بي هوان (17) جيش عصابة يونبايك الدائم / سجل إجرامي كبير: سرقة)
(سيو يو بي (18 عامًا) جيش عصابة يونبايك الدائم / سجل إجرامي كبير: محاولة قتل)
(جوك جوان وو (17) جيش عصابة يونبايك الدائم / سجل إجرامي كبير: اعتداء مشدد)
لا توجد قواعد.
بأي وسيلة ضرورية، احصل على مفتاح السيارة.
بهذه الطريقة، ستخطو خطوتك الأولى نحو حياة ناجحة.
هل أنت مستعد؟
هل تصدقون يا رفاق هذا الهراء فعلاً؟
يبدأ.
ف***.
احصلوا عليهم، أيها الأشرار الصغار.
لقد هرب هذا الطفل بنسبة 100%.
- إلى أين هرب؟ - ماذا يحدث هنا؟
يرى؟ قلت لك أنه لن يكون هنا.
لكن عينيه لم تقولا ذلك.
ماذا تقول العيون؟
شعر مصبوغ باللون الأحمر مثل gochujang.
بدا وكأنه جانح مباشرة من الخفافيش.
ماذا يجب أن نفعل؟
لقد أخبرت المعلمة هان كيونج بالفعل أننا جمعنا الأشخاص الخمسة جميعًا.
أنا جائع جدا.
دعنا نذهب لتناول الطعام أولا.
(الشوربة الذكية)
حتى أنني اشتريت Smart Soup!
ماذا يجب أن نفعل؟
يتمتع الطلاب في مدرسة Meteor المهنية الثانوية بجودة جيدة.
حسنًا، إنهم لا يطلقون عليها "مدرسة الجانحين الموهوبين"
من أجل لا شيء.
لكن اللعنة، يا رأس الفراولة.
المرتبة الأولى، يون جيامين.
سمعت أنك أقوى وحش في تاريخ مدرسة ميتيور المهنية الثانوية.
فهل كانت جميعها مجرد شائعات؟
لكن دعني أسألك،
هل أنت حقا يون جيامين؟
لا أعرف من أين حصلت على الجرأة لتفعل شيئًا كهذا،
ولكن بغض النظر عمن أنت،
نتيجة اختبار الجيش الدائم لعصابة يونبايك...
لقد فشلت.
ولكن هذا لا ينتهي هنا فقط.
لقد أهدرت وقتي، لذا عليك أن تدفع الثمن.
هذه هي الطريقة التي يعمل بها العالم.
(اختبار تجريبي للرياضيات في مدرسة W Cram 1)
لي جون.
نتيجة اختبار المجموعة الدراسية...
لقد نجحت.
إنهم طلاب من مدرسة ميتيور الثانوية المهنية!
أنتم أيها البلهاء مخلصون تمامًا لبعضكم البعض.
الأحمق هو أنت، السيد الذي يلعب دور رجل العصابات.
ألا تشعر بالحرج من العيش بهذه الطريقة في عمرك؟
أنتم يا أطفال حصلتم على بعض الأعصاب.
في أسوأ الأحوال، يمكننا الذهاب للشكوى إلى الشرطة.
هل هذا سبب كونك متعجرفًا جدًا؟
جون، تعال هنا.
إذن أنت يون جيامين.
أنتم يا رفاق مازلتم صغارًا، لذا أنتم لا تفهمون حقًا.
على الرغم من أن القانون ليس صحيحًا أمامك،
الألم حقيقي جدا.
أوقفه.
اختبار يونبايك جانج للجيش...
هل تريد المحاولة مرة أخرى؟
تعال وخذ هذا، وسوف تجتاز الاختبار.
بالمناسبة،
عاد بي هان وول إلى منزله مباشرة بمجرد وصوله إلى مركز الشرطة في ذلك اليوم.
حتى أنه كان يعرف اسمي، على الرغم من أنني قد انتقلت للتو إلى هنا مؤخرًا.
ألا تعتقد أن هذا غريب بعض الشيء؟
حسنًا، ما الغريب في الأمر؟
هل نحن متأكدون من أن مركز الشرطة هذا يقوم بالفعل بعمله؟
لا تثير ضجة.
إنه مجرد طالب في المدرسة الثانوية.
- هل هذا صحيح؟ - نعم.
لا تقلق كثيرًا بشأن ذلك، فقط اخرج من العمل.
يمين.
هذا هو السلوك الذي يجب أن يتحلى به الطالب القادم إلى مركز الشرطة.
ولكن ماذا يجب علينا...
قل متى ندخل؟
لا أعرف.
دعنا نذهب أولا.
سنكتشف شيئًا ما.
لكن سي هيون، ألست خائفًا؟
بالطبع أنا كذلك.
لقد جئت إلى هنا على وجه التحديد لأنني كنت خائفًا جدًا من الذهاب معهم.
لكن على الأقل مركز الشرطة ليس مخيفًا مثل وكر العصابات، أليس كذلك؟
(مركز شرطة دونشون)
- فلندخل. - نعم.
هل أنت بخير حقا؟
ذو العيون الأربعة المختلة، فقط تقلق بشأن نظارتك.
والدتك سوف تكون قلقة.
عليك اللعنة.
لا أعرف ما الذي يمنحك الحق في أن تكون متغطرسًا إلى هذا الحد،
ولكن في النهاية،
الذي يحمل السكين هو الأقوى، أليس كذلك؟
اللعنة على اللقيط. عليك اللعنة.
المعرفة أقوى من السيف.
عاهرة.
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها شخصا ما
منع لكمة النفسي ذو العيون الأربعة!
المرتبة الأولى، يون جيامين.
ويبدو أن الشائعات صحيحة.
لا يصدق، أنا في الواقع أقاتل أطفال المدرسة الثانوية هنا.
هل تعتقد أنني شخص سهل المنال؟
ماذا يحدث هنا؟
هل تلقيت الضربة عمدا؟
لا بد أنه تعرض للضرب بشدة.
لا خطوة عليه.
هل تقول لي أن أرفع قدمي عنه؟
هذا سخيف.
مرحبًا، هذه المجموعة الصغيرة منكم رائعة جدًا.
إنها ليست زمرة.
نحن مجموعة دراسية.
اللعنة، يجب أن أقلع عن التدخين.
يا صعاليك المدرسة الثانوية.
ومع ذلك،
حتى أن هذا الرجل انتحل شخصيتك لإجراء اختبار الجيش الدائم.
إنه لا يعرف حتى كيف يقاتل.
من الواضح أن هذا الرجل سيكون حجر عثرة في حياتك.
لماذا تحميه كثيراً؟
يا فتى.
(هانليم جيمنازيوم)
بدءًا من المرة القادمة، يُحظر عليك استخدام هذه التقنية.
كيف يمكنك أن تفعل ذلك؟
بالمناسبة، ركلاتك اللعينة كانت شرسة بشكل استثنائي اليوم.
هل حدث شيء ما؟
(اختبار الكفاءة في مدرسة سيون المتوسطة)
8 نقاط؟
لماذا مهما كنت أدرس بجد،
درجاتي لا ترتفع أبدا؟
(هانليم جيمنازيوم)
لو كان لدي ذلك فقط.
- كتاب مرجعي؟ - لا، شيء أفضل من كتاب مرجعي.
ما هذا؟
شيء يجعل الناس يعملون بجد أكبر،
ويبذلون كل ما في وسعهم لتغيير أنفسهم بحماس.
لذلك أنا أسألك ما هذا.
(اختبار تجريبي للرياضيات في مدرسة W Cram 1)
24 نقطة.
ليس سيئا، أليس كذلك؟
إنه خصم لا ينبغي الاستهانة به.
المهم هو،
لم يخمن، لقد حلها جميعًا بالفعل.
نعم، لقد وجدت ذلك أخيرا.
جون ليس حجر عثرة.
ربما حتى يعتبر منافسي.
جون، لا تفهموني خطأ.
لم أعتبرك منافسًا أبدًا.
يمكنني استخدام تلك الحركة على السيد، أليس كذلك؟
ماذا؟
وقال العم أنه أمر خطير للغاية.
أخبرني ألا أستخدم هذه التقنية مطلقًا.
شقي صغير.
- لا تفعل أي شيء خطير. - لا.
ليس أنا، ولكن أنت.
(تقنية العم المحرمة)
(الحركة 1: الضرب من جانب واحد)
مرحبًا، مستكشف المواهب لعصابة يونبيك.
هل تريد الدردشة معي؟
يا.
هل أنت مريض؟
أليست هذه سيارة فارغة؟
ضرب شخص ما تقريبا.
لا، لقد كان ينوي فعلاً دهسنا.
صحيح.
مهلا، يون جيامين.
هل لديك أي نية لمحاولة العيش معنا؟
بمهاراتك،
يجب أن تكون إدارة الجيش الدائم مناسبة تمامًا.
إدارة الجيش الدائم؟
كيف يمكن لأحمق متخرج من ثانوية ميتيور المهنية أن يعيل نفسه؟
- أليس هذا صحيحا؟ - لا.
واو، مخلص جدًا.
نحن ذاهبون إلى الكلية.
ماذا؟ كلية؟
مهلا، هل أنت مجنون حقا؟
اللعنة، أنا معجب بك بالفعل.
أوه.
مهلا، هل تذهب إلى هذه المدرسة أيضا؟
ستذهبين إلى هذه المدرسة...
هل المقصود به الحداد؟
أم أنها وصية أخيرة؟
افتح الباب.
بارك جيون يوب؟
هاه، ماذا يحدث؟
اللعنة***، اتركك أيها الوغد.
اركب السيارة.
حسنًا، أنا أفهم.
همم.
علينا أن نأخذ أقوالهم. همم...
هذا الشخص من وقت سابق جيد أيضًا.
هذا هو الارتياح.
عجبا لهؤلاء البلطجية...
طلاب المدارس الثانوية قبضوا على عضو عصابة من عصابة يونبايك!
مهلا، لماذا أنت هكذا؟
نحن لم نرتكب جريمة
- يجب على مركز الشرطة أن يقدم لنا خطاب تقدير. - صحيح...
لم نرتكب أي جريمة، وكنا نحن من اتصلنا بالشرطة.
توقف عن الحديث، لا تفعل هذا.
لماذا؟
من يعرف؟
قد يساعدنا هذا أيضًا في الالتحاق بالجامعة!
حقًا؟
خطاب تقدير مؤخرتي.
تضمين القوانين المتعلقة بمعاقبة أعمال العنف، وما إلى ذلك.
يجب أن تكون شاكراً لأننا لم نعتقلك على الفور.
ماذا؟
كان ينبغي عليك الاتصال بالشرطة على الفور عندما واجهت الموقف.
ألم ترى سيارة الإسعاف هناك؟
لقد كان على وشك أن يتعرض للضرب حتى الموت، كيف يمكن أن يكون لدينا الوقت لاستدعاء الشرطة؟
ولا يمكن تبرير العنف تحت أي ظرف من الظروف.
هذا هو المنطق، أليس كذلك؟
نعم، انه ذكي. لقد حصل عليه.
هذا السيد فرحان.
ومع ذلك، هذا صحيح فقط عندما تعمل السلطة العامة بشكل صحيح.
السلطة العامة هنا تعاني بالفعل من مرض عضال.
حسنا...
على الرغم من أنني كمحقق، لا أستطيع أن أثني عليك،
ليس لدي الحق أيضًا في إلقاء محاضرة عليك.
على أية حال... أنا آسف.
نحن نسمح لأفراد العصابات بالدخول والخروج من الحرم الجامعي.
مهلا، اتصل بي على الفور إذا حدث أي شيء، حسنا؟
حتى لو كنت سأتخلص من النفايات، سأسرع دون تردد.
على الأقل هذا السيد ليس حثالة.
صحيح، مريض نفسي ذو أربع عيون؟
وإلى أين هرب الآن؟
نعم، أنا في طريقي.
أنا على متن الحافلة.
هل نسيت أنه يجب عليك العودة قبل الساعة 10؟
لم أنس، كان ذلك بسبب وجود صديق في خطر.
وهكذا؟
أنا آسف يا أمي. لن أتأخر مرة أخرى.
تتذكر أنك ذهبت فقط إلى مدرسة ميتيور المهنية الثانوية
بعد أن وعدني، أليس كذلك؟
بالطبع أتذكر.
أوه حقًا؟
هذه هي المرة الأخيرة حقا، أقسم.
ولحسن الحظ، تم التعامل مع الأمر بسلاسة.
شكرا لأطفال المجموعة الدراسية،
لقد حصلنا أيضًا على سلاح من جانبنا.
طالما أننا نستفيد جيدًا من اعتراف عضو عصابة يونبيك،
ينبغي أن نكون قادرين على معرفة المزيد عن بي هان وول.
نعم.
على أية حال،
أنت والأطفال
يبدو أنه يخلق نوعًا مختلفًا من التغيير
في مدرسة النيزك الثانوية المهنية حتى الآن.
سأعتمد عليك.
حسنًا، سأعتمد عليك أكثر.
اعتني بصحتك جيدًا.
سيكون الأمر خطيرًا جدًا من الآن فصاعدًا.
(بي هان الصوف)
حتى مكتشف المواهب تعرض للضرب على يد ذلك الطفل يون جيامين.
(مدرسة أنشيون ميتيور الثانوية المهنية العليا، لي هان كيونغ)
ويبدو أنه في الواقع ليس عاديا.
عليك اللعنة.
اللعنة، لقد ماتت. ف***.
أوه.
(مدرسة أنشيون ميتيور الثانوية المهنية العليا، يون جيامين)
أربع نجوم.
ألم يمر وقت طويل منذ ظهور أربع نجوم؟
أصبحت الأمور أكثر إثارة للاهتمام.
(سي هيون) يون جيامين، هذا ما يجب عليك فعله.
(هي-وون) واو.
(جي وو) لكن لماذا لا يقرأ جوتشوجانغ الرسائل؟
هل هرب؟
(هي-وون) مستحيل.
(سي هيون) لقد قرأهم.
هل جسمك بخير؟
(لي جون) لا تقلق بشأني.
الجميع... أشكركم على هذا اليوم.
(جي وو) أحمق.
(سي هيون هاهاها)
(هي وون هاهاها)
(هي وون ههههههههه)
(سي هيون) هل جمعت مجموعة الدراسة أخيرًا جميع الأعضاء الخمسة؟
(جي وو) بالمناسبة، ماذا سنفعل بعد ذلك؟
(سي هيون) يون جيامين، قل شيئًا.
هل يجب أن ندرس 14 ساعة يوميا؟
(جي وو) هل تريد أن تموت؟
(كيف تدرس جيدًا)
(طالب هندسة الكمبيوتر بجامعة S
يعلمك كيفية خلق عادات الدراسة)
دعونا نشاهد فيديو هذا الشخص.
- له؟ - نعم.
الجميع... انظروا إلى هذا.
ركز على ما حددته باستخدام قلم التمييز.
(سي هيون الرياضيات 3 الكورية 2 الإنجليزية 3)
(الرياضيات 6 اللغة الإنجليزية 6)
(جي وو الكورية 1 الرياضيات 1)
(هي وون الكورية 1)
(لي جون ماث 15 دقيقة)
(جي وو) سيتم تغريم Gochujang.
(لي جون ما الغرامة؟)
(سي هيون) أوه نعم.
(جي وو) أيها المختل ذو العيون الأربع، كم تبلغ الغرامة؟
مهلا، أنت الكثير.
تعال هنا...
ماذا يريد الآن؟
من قال لك أن ترتدي القليل جدًا؟
ما زال الوقت مناسبًا لارتداء الزي الشتوي.
أيها الأطفال الوقحون.
لكني أرتدي الكثير.
العودة إلى المنزل والعودة.
هذا الشرير أصبح خارج الخط أكثر فأكثر، اللعنة.
ماذا، هل أنت منزعج؟
هل سأحصل على عيوب إذا كنت منزعجًا؟
عيوب؟
أليست هذه هي الفترة الانتقالية لزي الربيع/الخريف الآن؟
- مدرس. - مدرس.
على الرغم من أنه يجب عليك ارتداء الزي الشتوي حتى شهر مايو،
ابتداء من 20 أبريل هي الفترة الانتقالية.
لذا فإن ارتداء زي الربيع/الخريف أمر جيد أيضًا.
يجب أن تكون مكتوبة بوضوح في قواعد المدرسة.
كيف يمكن لمجلس الطلاب ألا يعرف حتى قواعد المدرسة؟
اذهب للداخل.
مريض نفسي.
المعلم، شكرا لك.
لكن يا معلم
هل خرجت من المستشفى بهذه السرعة؟
نعم لقد تحسنت لذا تم تسريحي من المستشفى!
- هذا عظيم. - هذا عظيم حقا.
شكرا لكم يا رفاق.
مهلا، هل هذا هو معلم الرب لي هان كيونغ
من الذي تقدم لإنقاذ طالب وأخذ سكيناً لهم؟
نعم، إنها معلمتنا الاستشارية.
وكما هو متوقع من مجموعة الدراسة،
حتى المعلم أخذ سكينا..
أنت فاسق.
كيف يمكنك أن تقول "أخذ سكينًا" للمعلم؟
لا أعرف حقًا سبب تصرف جون بهذه الطريقة.
يجب أن تكون جون.
نعم يا معلم. أنا لي جون. أنا أحترمك كثيرا.
سعيد بلقائك.
نعم.
يا أطفال، أنا ذاهب لرؤية نائب المدير.
يا رفاق اذهبوا إلى الداخل أولاً.
حسنا...
- أراك لاحقا. - المعلم، أراك لاحقا.
(يون جيامين، كيم سي هيون، لي جي وو، تشوي هي وون، لي جون)
(تطبيق إنشاء نادي المدرسة)
لقد جمعتهم جميعًا في الواقع.
شكرا لك، نائب المدير.
كيف تم التعامل مع الأمر مع الطالب لي هيون وو؟
وتم نقله إلى مركز احتجاز الأحداث الأسبوع الماضي.
- المكان الذي ذكرته؟ - نعم.
لقد رفضت جميع طلبات المقابلة المقدمة من الصحفيين.
أحسنت.
على أية حال، تم حل كل شيء بسلاسة.
وفيما يتعلق بهذا الأمر،
هناك الصفحة التالية.
أي نوع من الهراء الذي تتحدث عنه؟
(بيانات التحقيق الخاصة بإحالة الطالب بي هان وول إلى اللجنة التأديبية)
(الطلاب ذوو الصلة: بي هان وول، لي هيون وو)
المعلم.
(بيانات التحقيق الخاصة بإحالة الطالب بي هان وول إلى اللجنة التأديبية)
هل ستترك Pi Han-wool بمفرده؟
الرجاء انعقاد اللجنة التأديبية.
لقد تم أخيرًا الاعتراف بمجموعتنا الدراسية كنادي رسمي.
لذلك سيكون لدينا مكتب للنادي قريبًا جدًا.
مكتب نادي مجموعة الدراسة؟
نعم.
إذًا فلنبدأ رسميًا أنشطة نادينا الآن.
النشاط الأول هو...
- تحديد من هم أعضاء النخبة؟ - اسكت.
اجتماع تبادل مجموعات الدراسة.
لقاء تبادلي؟
وهذا يعني الذهاب للقاء الطلاب مثلك
الذين شكلوا مجموعات دراسية للتعلم،
والاستماع إلى تجاربهم والتعلم منهم.
ثم هل سنذهب إلى سيول؟
أهلا بالجميع.
هل ستخرج للعب في مكان ما؟
- ماذا عن نفسك؟ - اسكت.
انتظر.
هو...
هل هو مجنون؟
هل هذا الأرز الأبيض مع gochujang؟
ما...
أنتم أيها الريف الريفي جئتم لتلعبوا في سيول!
F***، ماذا بحق الجحيم.
F***، ماذا تفعلون يا رفاق؟
مهلا، أنت شقي المدرسة الثانوية.
أيها الأوغاد، ألا تستطيعون الرد عندما يتحدث إليكم شخص ما؟
أهلا يا جميلات، من أين أنتم؟
هل تريد أن يظهر لك أبا جولة حول سيول؟
عليك اللعنة.
نحن من مدينة حضرية، حسنًا؟
يركع.
لن أقول مرة أخرى أشياء تقلل من شأن البلد ...
لا، أعني مواطني المدن الكبرى.
لن أقول مرة أخرى أبدًا أشياء تقلل من شأن مواطني المدن الكبرى.
قلها معًا.
قلها مرة أخرى.
- لن أقول مرة أخرى أبدًا أشياء تقلل من شأن مواطني المدن الكبرى.
- فصل!
يا أطفال، المعلم هنا.
انصرف قبل أن أعول إلى 3.
- 1، 2... - نعم، شكرًا لك!
من ذاك؟
هل هو صديق جون؟
لا.
هل أنت بخير؟
ولكن أين جيامين؟
لا تذكره حتى.
ربما لأنه كان متوترًا جدًا بشأن مقابلة أشخاص ذوي درجات جيدة،
بقي مستيقظًا طوال الليل مرة أخرى ونام كثيرًا.
هذه النظارات غريبة الأطوار هي في الحقيقة أكثر من اللازم.
أنا أوافق؟
انها ليست مشكلة كبيرة، لماذا تكون متوترة جدا؟
يا أستاذ أليست هذه جامعة؟
هل يمكن للأشخاص مثلنا الدخول؟
أيها الأطفال، لماذا تثبطون عزيمتكم بهذه السرعة؟
المعلم لي هان كيونغ.
كبير.
من ذاك؟
يا أطفال، قل مرحباً.
هذا هو كبيري من الجامعة
وأيضًا مدرس في مدرسة مانيل الثانوية، المعلم بارك وو يول.
إذًا أنتم طلاب المعلم هان كيونغ.
سعيد بلقائك.
- مرحبا يا معلم. - مرحبا يا معلم.
كبير، ما هو جدولنا الزمني لهذا اليوم؟
كما هو متوقع من معلم الرب لي هان كيونغ.
كبير.
انه وسيم جدا.
هل يمكن أن يكون المعلم لي هان كيونغ...
يمزح معه؟
إذًا يجب أن يكونوا كذلك، أليس كذلك؟
زوجين الحرم الجامعي.
يا أطفال، الأمر ليس كما تظنون.
اسرع وادخل للداخل.
وأرسل رسالة إلى جيامين،
أخبره أن يأتي مباشرة إلى مدرسة مانيل الثانوية.
- تمام. - تمام. - تمام.
عجل وتابع على طول.
معظم طلابنا في مدرسة مانيل الثانوية
انضموا إلى مجموعة دراسية واحدة أو أكثر.
للسماح للطلاب بالاستكشاف والتعلم بشكل مستقل،
المدرسة تقدم الدعم.
علاوة على ذلك، مدرسة مانيل الثانوية
جنبًا إلى جنب مع مدرسة هوامون الثانوية، ومدرسة شويهوا الثانوية للبنات،
والمدرسة الثانوية التابعة لجامعة كانغشي,
كلها مدارس مرموقة من الدرجة الأولى.
ثم يجب أن تكون قادرًا على إرسال 4 أو 5 طلاب
إلى أفضل 3 جامعات، أليس كذلك؟
حوالي 200 طالب كل عام.
200 طالب؟
مؤثرة جدا.
رائع حقا.
هؤلاء هم أعضاء مجموعة الدراسة هنا.
هي رئيسة مجموعة الدراسة هونغ جاي هي.
هؤلاء هم طلاب مدرسة ميتيور الثانوية المهنية التي ذكرتها.
مهلا، سمعت ذلك أيضا، أليس كذلك؟
أعتقد أنني سمعت ذلك أيضا.
"من أين أتت هذه الرؤوس الجوية الغبية؟"
لم أكن الوحيد الذي سمع ذلك، أليس كذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لم تقل شيئًا بهذه القسوة.
صحيح أنها لم تقل "رؤوس جوية".
طلاب.
هل جميع الأعضاء هنا؟
يو جون مين لم يصل بعد.
أرى.
لقد تأخر جون مين كثيرًا مؤخرًا.
لا بأس.
لدينا أيضًا شخص واحد لم يصل بعد.
أرى. ومن ثم، لنتعرف على بعضنا البعض بشكل أفضل أولاً،
دعونا فقط نتحدث لفترة وجيزة.
هنا...
مساحة مجموعة الدراسة لطيفة حقًا.
غيور جدا.
يمين؟
لكن سيكون لدينا مساحتنا الخاصة قريبًا أيضًا.
انظر، جميعهم يستخدمون الأجهزة اللوحية لتدوين الملاحظات.
حتى حافظات الأقلام الخاصة بهم تحتوي على أقفال مجمعة.
حتى أقلام الحبر الخاصة بهم مميزة.
هذا قلم حبر يختفي.
إذا استخدمته لحل المشكلات، فسيختفي الحبر في اليوم التالي.
حقًا؟
نعم.
سوف يفقد يون جيامين وعيه إذا رأى ذلك.
مهلا، سمعت ذلك أيضا، أليس كذلك؟
بالطبع سمعت ذلك.
لقد دعانا بالبق وأخبرنا أن نتركهم يدرسون في سلام.
ولكن لماذا جيامين ليس هنا بعد؟
هل أنت متأكد أنك أرسلت له رسالة؟
لقد أرسلته إلى الدردشة الجماعية!
(هي-وون: جيامين، يجب أن تكون قادرًا على العثور على الطريق بنفسك، أليس كذلك؟)
(جيامين: آسف! سأكون هناك قريبًا!!!)
(جي وو: مرحبًا، تعال مباشرة إلى مدرسة مانيل الثانوية في يونجديونجبو.)
(مدرسة مانيك إيل الثانوية)
مهلا، سيكون الأمر مضحكا إذا ذهب فعلا إلى مدرسة مانيك الثانوية.
يا.
كيف يمكن أن تكون هناك مدرسة كهذه؟
(مدرسة مانيك الثانوية)
(مدرسة مانيل الثانوية)
(جي وو: مرحبًا، تعال مباشرة إلى مدرسة مانيل الثانوية في يونجديونجبو.)
(مدرسة مانيك إيل الثانوية)
مدرسة ذات تاريخ وتقاليد عريقة..
يجب أن يكون هذا المكان.
(مدرسة مانيك الثانوية)
"مجموعة الدراسة"
© 2025 تلفزيون واستوديو دراجون
جميع الحقوق محفوظة